encia de prensa que ayer dio la bella
luz,
vergonzosa para mí. Yo creo que a veces
es mejor quedarse callados y tratar de
enmendar desde dentro que victimizarse
frente a la opinión pública, echarle la
culpa a todo el mundo, aunque se tapen
la boca pidiendo disculpas y pidiendo
perdón cuando en realidad no lo sienten
de corazón. Yo no creo que el señor
Custodio, su esposa, hayan hecho un acto
de contricción real, auténtico,
verdadero. No, yo creo que es pura
hipocresía para lograr convencer al
público que hay fuerzas ocultas, la
prensa, la competencia, los envidiosos
que les han hecho envolver en este
problema. han echado la culpa
prácticamente a las chicas que salieron
de su agrupación de hablar mal de ellos,
porque ahora trabajan en otros grupos
con viamberos. Y creo que nadie tiene
por qué ser tan ciego y tan obnubilado
ante el abuso y el acoso que sucedía
ante sus narices delante de él y de
todos los demás integrantes. Un abuso
del que él sí tuvo noción, del que él
fue informado, no una, sino por lo que
sabemos ya varias veces. Incluso Claudia
Salazar, otra de las exintegrantes, hoy
después nos cuenta lo que fue su vía
crucis. Esta es una conferencia que creo
que nunca debió de suceder porque las
lagrimitas que soltaron todos ahí no
compensan a ninguna de las víctimas de
nada. Es una conferencia donde le salía
por momentos al dueño de la agrupación
la soberbia y la pata en alto y así
nadie va a perdonar ni disculpar nada.
El número uno de la Bella Luz ayer hizo
su conferencia de prensa después de
haber ido al set de la hurraca a
pintársela de santurrón.
Pero llevar a toda la prensa hasta esta
jato, al parecer no le ha pintado para
nada, porque la people en redes critica
que mi tío anda con la pata en alto
[música] al punto de empezar la
conferencia pidiendo disculpas y después
dando a entender que los videos de Naldi
habrían sido manipulados.
Como director, dueño de la orquesta. En
algún momento de estos hechos me
equivoqué. Soy un ser humano, debo
admitirlo. Todos no somos perfectos y
recuerden que nadie
está libre de errores. O voy a absolver
las preguntas que supongo la fiscalía me
va a hacer. También voy a llevar algunas
cosas que tengo ahí en las cámaras que
están porque hay cosas que de repente se
han editado, ¿no? Yo tengo todas las dos
visitas que tuve de Naldi, las tengo. Y
bueno, eso ya es tema ya judicial. Para
esta conferencia, el tío custodio juntó
a los que quedan en la agrupación, pero
él respondía casi todas las consultas de
los sapos, llegando a confesar que
cuando Naldi le contó los hechos, él en
vez de respaldarla, se puso a buscarle
reemplazo a su primo Mañosón.
conversé con esto, el familiar este que
ha hecho estas atrocidades y le llamé la
atención, todo y le digo, "Mira, te van
a denunciar, así que prepárate." Y
mientras eso, nosotros estábamos ya
buscando un tecladista para poder hacer
el cambio. Ustedes saben que para poder
hacer un cambio de un director musical,
un tecladista, se toma tiempo. Y de
repente ahí fue el error, priorizar eso.
Nosotros ya hemos retirado a esa
persona, es público ya.
Algunos otros exintegrantes de la Bella
Luz han salido a diferentes medios a
decir que César Sánchez Chavesta, el
acosador de Naldi, también les hizo lo
mismo, como fue el caso de Fiorela
Castillo. Pero el dueño de la bella luz,
lejos de mostrarle empatía a estas
nuevas revelaciones, terminó acusando a
la muchacha de otras cosas.
Fiorela, nunca se acercó a usted y le
dijo que había pasado lo mismo que
Naldi.
Te respondo jamás y lo puedo asegurar
jamás. Es más, voy a tomar medidas
porque esto que usted me habla de que
Fiorelo, señores, ellos se han ido por
no acatar nuestras reglas. Ellos han
sido han tenido un romance dentro,
dentro de la orquesta y a la primera que
se paré fue a ella. al día siguiente
renuncia a él, porque todos los
integrantes acá sabían que había una
relación sentimental.
Entonces, podemos pensar que para el
dueño de la bella luz es más grave que
dos de sus integrantes tengan una
relación que lo que le pasaba a Naldi.
Bueno, ¿qué podemos esperar si casi al
término de la conferencia el señor
Custodio intentó echarle [música] la
culpa a la envidia que hay entre grupos
y de paso chancar a la prensa? Existe la
envidia en la cumbia, existe mucha
envidia y bueno, de repente me estoy
extendiendo en mis palabras, pero
ustedes también tienen que investigar
bien las cosas. Pero mucha prensa ha
encaminado a mucha gente a que nos odie,
los odia a mis integrantes, a mis
músicos. Hay algunos medios que se
prestan para hacer leña del árbol caído.
Hay algunos intereses detrás porque son
competencia de nuestro trabajo.
Realmente ayer hemos podido ver lo que
este tío intentó ocultar frente a
Magali. Y es que el arrepentimiento en
las palabras del men de la bella luz
parecen ser sol
día. Increíble
como este señor Custodio se se mostraba
asombrado, se mostraba duro acerca de
una exintegrante que dice que la había
sacado porque descubrió que tenía un
romance con otro de los miembros de la
orquesta y eso era no acatar las leyes.
Entonces la sacó de su agrupación.
Yo digo una relación abierta dentro de
miembros de su orquesta, ¿cuál era el
delito? ¿Cuál era el pecado según él?
Esos eran leyes que ellos estaban
infringiendo.